Do La-ik?
Do La-ik!
Do La-ik…
Diz-me.
Explique o que tudo isto significa.
Explique.
Por que razão isto está aqui?
Desde o início que algo parecia errado.
É normal que os advogados cheguem a este ponto?
Mesmo que seja o seu trabalho,
Acreditando em mim incondicionalmente,
protegendo-me desta forma.
Não fazia sentido. Mas depois...
-La-ik, não é isso que--
-Então o que é?
É… (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
É verdade, eu era seu fã.
Mas não foi por esse motivo
que aceitei o seu caso.
Então por que razão o fez?
E por que razão escondeu isso?
Se tivesse sido honesto
desde o início,
Eu teria conseguido lidar com isso.
Eu não teria confiado em si dessa forma.
Essa foi a primeira vez na minha vida.
Alguém me defendeu.
Alguém disse simplesmente que acreditava em mim.
O facto de estarem do meu lado deixou-me grato.
Não porque eu seja Do La-ik dos Gold Boys,
Mas porque pensei que só me tinhas visto a mim.
Então…
Pela primeira vez,
confiei em alguém sem qualquer dúvida.
Acreditei em tudo o que vi.
Mas acho que me enganei.
Se…
Eu não era Do La-ik dos Gold Boys,
Ainda me defenderia?
Você ainda o faria…
Acreditou em mim?
Quando começou?
E se descobrisse
que alguém em quem realmente confiava…
Contei-te uma grande mentira?
O que acha que faria?
Desde quando…
Estaria ela a mentir-me?
GERENTE HAN-GU
Advogado Maeng, porque é que todas as portas estão…
O que é tudo isto? Porquê isso…
La-ik sabe tudo.
O quê?
Ele viu tudo isto?
Eu disse-te que devia ter deitado fora.
-Se eu o tivesse feito, nada disto teria acontecido.
-Não lhe toque.
Eu farei isso.
EU…
Eu consigo fazer isso.
Se pudesse,
já o teria feito.
O que me disse, hein?
"Sem sentimentos pessoais."
"Aceitei o caso como advogado, não como fã".
E nem consegue deitar isso fora?
Eu ia deitar fora!
Tentei desprender-me
dos meus sentimentos por La-ik.
Não, já tinha.
Eu tinha de o fazer, se quisesse aceitar o caso dele.
Mas…
Isto…
Eu acabei de
Não consegui deitar fora.
Se eu fizesse…
Depois chegou a altura da minha vida
em que gostei de alguém pela primeira vez…
DO LA-IK
O UNIVERSO QUE NOS
RECONECTOU UM AO OUTRO
O rosto de La-Ik é incrivelmente bonito.
Tão fofo!
Parecia que todos aqueles momentos
simplesmente desapareceriam no nada.
Gosto
A versão feliz de mim mesmo daquela época
também desapareceria.
E isso deixou-me apavorado.
Então…
Eu escondi isso bem lá no fundo…
E disse a mim mesmo
que nunca mais olharia para aquilo.
Pensei que ficaria bem, mas…
Também não teve notícias dele?
Considerando a situação
atual entre o Jae-hee e eu,
Por que razão ele me ligaria?
Nem mesmo Young-bin sabe?
Não.
Pouco antes de Young-bin retirar
as suas coisas do dormitório,
Disse a Jae-hee que estava a demitir-se e foi embora.
Porquê Young-bin?
Disse-me que lamentava ter duvidado de si.
Acho que isso tornou a situação desconfortável
para ele ficar com a Jae-hee.
O que fazemos? A acusação ligou.
Querem que ele compareça para interrogatório.
Jae-hee? Por quê?
Ele já não tinha sido interrogado?
Não sei.
Disseram que também será convocado em breve.
O seu advogado não lhe disse isso?
Ele não está a dizer nada.
Onde esteve,
porque de repente se desentendeu com o seu advogado,
Ele não vai dizer nada.
Não sei se ele não confia em mim.
Por agora, disse-lhe para ficar no dormitório.
O Young-bin já foi mesmo para casa, por isso…
Encontre-o agora.
Desculpa?
Jae-hee.
Encontre-o de qualquer forma que puder.
Precisamos de chegar até ele
antes da polícia.
Olá.
O quê?
-Advogado Maeng.
-Há quanto tempo é que ele está lá dentro?
Já passaram cerca de duas horas.
Mas o detetive ligou ontem.
Eles estavam à procura de Jae-hee.
Aconteceu alguma coisa?
Disseram que saberia.
Explicarei em breve.
Como saberia?
Onde está o Jae-hee?
Após ele terminar
o interrogatório pessoal consigo,
Ele desapareceu completamente.
Não atende o telefone
e ninguém à sua volta sabe onde está.
— Que coincidência, não é?
— O que quer dizer?
Fez uma declaração que foi
extremamente prejudicial para si e desapareceu.
Difícil dizer isto.
Uma coincidência, não acha?
Estás
perguntando seriamente se,
Porque é que me acusou de
ter feito alguma coisa contra ele?
Onde estava depois
do interrogatório presencial?
Porque é que não pode responder?
-Onde estavas?
-Espere!
O que pensa que está a fazer?
A fazer o quê, exatamente?
Se interrogar um suspeito
sem a presença do seu advogado, de forma coerciva,
Tudo o que obtiver nesse processo
será considerado ilegal.
O seu cliente
Concordou em ser interrogado sem a presença de um advogado.
Ele concordou com isso.
Não é verdade?
Se parar de questionar agora,
Estará anulando as configurações.
A escolha voluntária do seu cliente.
Dependendo da situação,
Um suspeito pode renunciar
ao direito a um advogado, certo?
Espera.
Por favor, fale comigo.
La-ik.
Eu sei que está desapontado comigo.
Mas se continuar a ser interrogado
sem a presença do seu advogado,
-Não estará protegido--
-Pare.
Qualquer coisa que saia
da sua boca agora,
Não consigo acreditar em nada disto.
Tem razão. Eu era seu fã.
É verdade, foi por isso que me interessei
pelo caso inicialmente.
Mas no momento em que
decidi ser seu advogado,
Guardei tudo isso.
Eu aceitei este caso.
Porque algo parecia errado,
a investigação tinha falhas,
A sua declaração foi credível.
Trabalho é trabalho,
e vida pessoal é vida pessoal.
A que gostei foi a La-ik, dos Gold Boys.
Mas aquela que estou a defender…
É Do La-ik, a pessoa.
Para mim,
São duas pessoas diferentes.
Isso ainda não é suficiente?
É exatamente por isso que não é suficiente.
Eu também quero poder fazer isso.
Trabalho é trabalho, e vida pessoal é vida pessoal.
Seria ótimo se eu pudesse traçar
uma linha tão claramente.
Mas o problema é…
Eu não estou a agir assim.
Porque acho que me mentiu.
É porque me fez acreditar em si.
Está demitido.
La-ik. O que disseram?
Onde está o seu advogado?
Chamou-a aqui?
Não volte a contactá-la.
Ela já não tem nada a ver comigo.
Eu não estou a agir assim.
Porque acho que me mentiu.
É porque me fez acreditar em si.
As pessoas são muito maldosas.
Se alguém se recusar a entrar
no elevador, pelo menos deve perguntar.
"Não se estão a entender?"
Cada um só pensa em si.
O seu cliente também.
Depois de tudo o que fizeste por ele,
ele decide despedir-te agora?
Penso que considerou
os honorários do advogado um desperdício?
Não está suficientemente ocupado?
Quer que o deixe mais ocupado?
Não, já estou bastante ocupado.
Choi Jae-hee desapareceu.
Que coincidência, não é?
Não sabemos
se está desaparecido ou se simplesmente fugiu.
Mas fala como se o caso
já estivesse encerrado.
Se acha mesmo que o desaparecimento dele
Está relacionado com La-ik,
porque não abre uma investigação adequada?
Certo. Não pode.
Se picar o local errado
e o suspeito mudar,
Teria de admitir que
toda a sua investigação foi um erro.
Aprende-se sempre rápido, não é?
Mas sabe como funciona.
Quaisquer peças que apareçam,
Sou eu que decido.
como entrelaçá-los.
Você é igualzinho a ele. O seu pai.
— O quê?
— É trabalho da acusação.
O objetivo é provar as acusações,
não decidir o veredicto.
e depois forçar as provas a coincidirem.
Mas
É exatamente isso que está a fazer.
Assim como o seu pai.
Seja qual for a verdade,
O que interessa é o que for provado em tribunal.
Devias saber isso
depois de tudo o que o teu pai passou.
Assim que o veredicto for divulgado, acabou.
O seu pai acabou por ser culpado.
E Do La-ik não será diferente.
Não importa o quanto lute,
Naquela altura ou agora, nunca me vais vencer.
Não se está a dar bem? Sem problemas.
Cabeça baixa.
E não volte a rastejar.
Patético.
Sou eu. Gostava de te ver agora.
Um ex-procurador-chefe
vai juntar-se ao caso.
Vamos também contratar
um oficial aposentado de alta patente.
E estamos a contactar alguém
que ganhou um caso semelhante.
Se houver alguém da sua preferência,
também podemos contratar externamente.
Eu não vou participar.
O meu contrato de prestação de serviços já foi rescindido.
Foi uma decisão do Sr. Do La-ik.
O quê?
As coisas estão a acontecer rápido demais.
Deixá-lo sem assistência jurídica neste momento
é extremamente perigoso.
É preciso garantir que ele assina
com um novo advogado o mais rapidamente possível.
Não se preocupe com isso.
Mas primeiro…
Quero saber porquê.
Porque é que ele fez isso de repente?
Quebrei a confiança do meu cliente.
Por favor, deixe isso bem claro
a quem quer que assuma o cargo.
Não fui removido
porque o caso é impossível de ganhar.
mas unicamente por culpa minha.
Eu vou.
Assim que finalizar o contrato de retenção,
Vou compilar tudo
e enviar os ficheiros do caso.
Depois…
Advogado Maeng.
Agradecemos-lhe
por terem tratado o caso de La-ik com tanta seriedade.
A partir de agora, trato disso.
Espero
Vocês os dois nunca mais se encontram.
Não te preocupes.
Isso não vai acontecer.
Jae-hee?
Vi-o no dormitório
pouco antes de ir para casa.
Não falei com ele desde então. Por quê?
Ele não disse que ia a algum lado?
Não, nada. Por quê?
Aconteceu alguma coisa?
O gerente também pareceu estranho ontem.
Será que está a acontecer alguma coisa com a Jae-hee?
Não. Se ele entrar em contacto consigo,
telefone-me imediatamente.
O senhor Choi Jae-hee é uma testemunha crucial
que pode provar a sua culpa.
Se ele desaparecer agora,
quem mais beneficiará,
Não seria você?
-Ele matou definitivamente o Woo-seong.
-Não!
Eu nunca o matei.
-Eu acredito…
…em Do La-ik.
Por que razão está tão atrasado?
Sabe que horas são?
Depressa, vamos comer.
Estou quase a morrer de fome.
Tenho fome,
advogada Maeng, vamos comer.
Não fique a olhar para as coisas enquanto estiver a comer.
Apenas coma.
Estou a comer. Devagar.
Aqui. Coma.
Devo comer devagar.
Depressa, coma logo antes que eu termine tudo.
Jae-hee cortou completamente o contacto.
Ele desapareceu do mapa.
Por que mais faria ele isso?
Ele está a esconder alguma coisa!
Isso ainda não prova que ele seja o culpado.
Olha, ele podia ter fugido.
Mentiu sobre o seu álibi,
e ninguém pode confirmar se estava no dormitório.
Devíamos emitir um mandado de detenção e encontrá-lo…
Desde o início que
temos investigado o Do La-ik.
como único suspeito.
Se anunciarmos um novo suspeito agora,
acha que os media ficarão em silêncio?
Vão dizer que escolhemos a pessoa errada como alvo,
que foi uma investigação tendenciosa.
E então nenhum de nós
poderá fugir à responsabilidade.
A melhor opção é resolver isto discretamente
da nossa parte.
Silenciosamente? Isso é impossível.
Os repórteres estão a rodear-nos como tubarões.
Como vamos impedi-los?
Seria melhor se nos mudássemos primeiro.
Precisamos de um mandado agora.
e precisamos de começar a busca por tudo.
O telemóvel dele, os extratos bancários, o carro.
Se ele fugir para o estrangeiro,
o que vais fazer, hein?
Cada vez que troca a identidade do suspeito,
Não é só consigo,
toda a acusação perde credibilidade.
Depois de definir uma meta,
nunca mais a altera.
Nunca deixa isso escapar.
Não haverá qualquer alteração
na nossa investigação.
Pode emitir um mandado. Não há problema.
Mas o nosso principal suspeito continua a ser Do La-ik.
A localização de Choi Jae-hee será apresentada
como parte do fortalecimento do caso.
contra Do La-ik, oficialmente.
Olá?
Alô? Está me ouvindo?
Já sabia disso o tempo todo, não é?
Sobre a adulteração.
Que foi o Woo-seong.
Nem pense em mentir.
Percebi isso
pela forma como o gerente estava a agir.
Do La-ik disse que nunca faria isso.
O Young-bin não tem isso em si,
e sei que a culpa não foi minha.
Então, quem ficou? Só o Woo-seong.
Estou errado?
Então porque é que me disse
para não falar nada com a polícia?
Onde está agora?
ACORDO PARA RESCISÃO
DO CONTRATO DE MANDATO
AS PARTES CONCORDAM EM RESCINDIR
O CONTRATO DE REPRESENTAÇÃO LEGAL.
REALIZADOR: DO LA-IK
ADVOGADO RESPONSÁVEL: MAENG SE-NA
CHAMADA
ADVOGADO DESEMPENHA O SEU PAPEL
-SE-NA, ONDE ESTÁS?
-ESTOU EM CASA
ADVOGADO LEE JEONG-HA
A advogada Maeng Se-na deu-lhe o meu número?
Sim.
Ela própria nos contactou
quando se demitiu.
Acho que ela estava preocupada consigo,
uma vez que ainda está sem advogado.
Estamos muito interessados ​​no seu caso.
Se precisar de aconselhamento jurídico,
Por favor, não hesite em contactar.
Farei o meu melhor.
Desculpa.
Eu não preciso de um advogado.
Ouvi dizer que o rejeitou?
Passei por muito para o trazer para cá.
-Estás mesmo a passar necessidade--
-Foste tu.
Eu sabia.
Foi estranho
ele ter entrado em contacto comigo do nada.
Sinto muito por não te ter contado.
Pensei que
se te dissesse que te ia ajudar, ias odiar.
Se sabia que eu iria odiar,
por que razão o fez?
A advogada Maeng Se-na veio ver-me.
Ela pediu-me para encontrar um advogado para si.
Não pode simplesmente pensar nisso
como um amigo que tenta ajudar?
Como amigo,
não é o mínimo que posso fazer?
Não pode.
Se aceito os sentimentos de alguém,
tenho de os retribuir.
E eu…
Não tenho mais nada em mim
para retribuir.
Então não faça mais isso.
Por favor.
Será por causa dela?
Fazes…
Como ela?
Não parece nada bem.
Vamos descansar hoje, está bem?
Estou bem.
Bem? Não parece nada bem.
Não tem comido,
não tem dormido.
Por quanto tempo pretende manter isso?
Não aguento mais isto,
porque é muito frustrante.
Não se está sentindo bem. Por isso, descanse.
Pare de fingir que está tudo bem.
Se eu não continuar a mexer-me,
Sinto que vou desmoronar.
Se ficar parado, começo a pensar.
E se pensar, começo a arrepender-me.
E se me arrepender…
Não consigo suportar isto.
E... não me consegue ver?
Não vê?
O quanto estou preocupado(a) consigo?
Não pode contar comigo,
pelo menos, quando as coisas se tornarem tão difíceis?
Sei que me considera como da família.
Mas…
Chung-jae.
Percebo o que quer dizer.
Mas nós…
Não pode passar essa linha.
O TARDIO MAENG JI-YONG,
O TARDIO PARK SU-HEE
Então foi você.
Não se lembra de mim?
Eu já te vi antes.
Qual é o seu endereço registado?
Eu não tenho um. Eu fico à deriva.
Não tenho para onde ir.
Simplesmente vivo onde os meus pés me levam.
Dividimos a conta da água meio a meio.
O gás é fornecido num aviso separado.
O aluguer vence no final de cada mês.
Isso é tudo.
Olá…
Por que razão me está a ajudar?
Não te estou a ajudar.
Simplesmente não queria que
o quarto de hóspedes ficasse sem uso.
E se algum dia atrasar a renda,
descontarei em forma de trabalho, só para que saiba.
Advogado Maeng, trouxe os documentos
referentes ao caso de peculato.
Deixe-os lá.
Então…
Está bem?
Quer dizer, pensei que não fosses para casa.
Ainda tenho algum trabalho a fazer. Pode prosseguir.
Ela está a trabalhar até tarde outra vez?
Ela tem-se esforçado ao máximo.
Ela precisa.
Em Seocho, todos ficaram a saber
que ela foi retirada do caso.
Vá lá, foi apenas um caso.
Ela precisa de ir tão longe?
Foi um caso enorme.
Ela precisa de conquistar outro grande título
e reconstruir a sua reputação.
Acho que não é isso.
Ela tem-se comportado de forma muito estranha ultimamente.
Ela quase não fala, só trabalha sem parar.
É como se ela já não tivesse emoções.
É como se ela fosse oca por dentro.
Vamos manter o silêncio. Cuide-se.
Adeus.
Estás ocupado?
Estou a terminar isto antes de ir embora.
O que te traz aqui?
Nada…
Então, tem um minuto?
Isso é bom.
Fiquei surpreendido ao saber que
desistiu do caso de repente.
Não pedi demissão, fui despedido.
Despedido? Por quê?
Eu disse ao meu cliente…
Uma mentira que não devia ter contado.
Tu?
Como é que as coisas ficaram assim tão complicadas?
Na verdade,
Havia algo que me incomodava.
Então, tenho estado a investigar isso.
Algo te incomodou?
Lembra-se de quando nos encontrámos
na Goldie Entertainment?
Sim.
Advogado Hwang
tinha estado a investigar, tentando verificar
O que Choi Jae-hee disse
sobre a questão da adulteração.
E descobriu-se que
pouco antes do caso de homicídio acontecer,
Contrato dos Gold Boys
estava a ser discretamente reexaminado
pela sua equipa jurídica.
Naquilo em que mais se concentraram
A cláusula dizia respeito à quebra de confiança.
Como se alguém do grupo os
fosse trair e eles soubessem disso.
O Senhor Kang Woo-seong disse
Já tinha acertado as coisas com La-ik
e insistido bastante para conseguir o contrato.
Foi ele quem conduziu
toda a negociação.
Aquele tipo, Geum Bo-sang,
não é alguém em quem se possa confiar.
Se ele achar que algo ameaça
a sua empresa, irá diretamente atrás.
recorrer a processos judiciais, campanhas difamatórias,
levar as pessoas ao limite até que cedam.
Pareceu-me estranho.
Assim, estávamos a planear romper
também os laços com a equipa jurídica de Goldie.
Eu ia dizer-te
assim que tudo estivesse resolvido.
Mas abandonou
o caso tão de repente.
Mesmo assim, ainda que se esteja a afastar,
Não acha que
o seu cliente deveria saber isso?
Pode ajudá-lo.
Bem, disseste que não podias beber.
Bebe bastante.
ADVOGADO DESEMPENHA O SEU PAPEL
A pessoa que ligou não consegue chegar ao telefone…
O SR. DO LA-IK
La-ik, tenho algo para lhe contar…
Para onde vai ela?
Pare com a conversa inútil
O melhor Do La-ik do mundo!
É aqui que tudo começa.
Eu não sou tua, por isso pára de dizer isso.
Nada do que diga pode mudar…
…então deixe-me em paz, está bem!
Como as estrelas que brilham intensamente
No céu noturno
Eu serei livre
Eu não sou tua, por isso pára de dizer isso.
Não quero ouvir nada.
O que estou a fazer?
Ela deitou tudo fora?
CHOI JAE-HEE
CHAMADA PERDIDA
Tem uma nova mensagem de voz.
Está atrasado(a).
O trabalho deve estar a mantê-lo ocupado ultimamente,
chegando a casa tão tarde.
Tem-me dado muito trabalho.
Então, o que te trouxe até aqui?
Porque é difícil ver o seu rosto.
Nunca aparece em casa.
Então veio aqui porque estava com saudades de mim?
Hye-joo, sabes alguma coisa?
Só me sorri quando está a mentir.
Não precisa de ficar com essa cara de espanto.
Foi interrogado pela acusação,
Contratou um advogado por causa de Do La-ik.
Acha que eu não saberia?
Consegui uma vaga
na filial da Califórnia.
Eu tratarei de tudo aqui,
por isso volte para os Estados Unidos.
Porquê?
Enviando a sua filha vergonhosa
Foi-lhe embora outra vez?
Estou a fazer isto por você.
Não. É pela reputação da família.
Como sempre,
Estavas sempre tão ocupado a esconder-me,
o filho da patroa,
Preocupado em envergonhar a família.
-Hye-joo--
-Porque é que achas que não vou para casa?
Houve sequer uma pessoa
que me acolheu lá?
E a única pessoa
que me amou,
O que disse que lhe faria?
Você ameaçou arruiná-lo.
Hong Hye-joo.
Fiz tudo o que me pediu!
Disseste-me para terminar o relacionamento, e eu terminei.
Disseste-me para ir para a América, e eu fui.
Então não pode simplesmente fingir
que não vê esta coisa?
É suspeito de assassinato.
E acabou envolvido numa investigação.
Sabe o quanto me esforcei
para encobrir estes artigos?
Ver?
No entanto, ainda se preocupa mais
com o que os outros pensam.
Você lembra-se?
Como eu estava destruído nos Estados Unidos.
Se for atrás de La-ik,
Desta vez, serei pior.
Muito pior.
Tu!
Pai.
Você ama-me.
Não pode perder
Alguém que se ama novamente.
Não como a mãe.
Certo?
Pare o carro por um instante.
Aqui?
Porquê?
Preciso de usar o banheiro.
Pare o carro, está a falar demais.
Onde vai encontrar
um WC por aqui?
Pronto. Encoste ali.
Quando é que vamos chegar a casa…
O que é aquilo?
Senhor!
Vem cá!
O que é?
Recebemos algum auto de notícia hoje?
Não, nenhum.
É uma pessoa?
—Droga.
CHOI JAE-HEE
Choi Jae-hee, onde estás?
Sim, Young-bin.
O quê?
CHAMADA PERDIDA - CHOI JAE-HEE
Tem uma nova mensagem de voz.
DETETIVE YU NAM-SIK
Olá?
Este é o detetive Yu.
Preciso de confirmar algo.
Recebeste uma chamada
da Choi Jae-hee ontem à noite, certo?
Por que razão está a perguntar?
Por acaso falou com ele?
Do que se trata?
É que…
Choi Jae-hee acaba de ser encontrada.
O quê?
Nós encontrámo-lo.
Últimas notícias!
Choi Jae-hee,
membro do grupo idol Gold Boys,
que foi interrogado como testemunha
no caso do assassinato do falecido Woo-seong,
Sofreu um acidente de viação ontem à noite
e encontra-se inconsciente.
As autoridades estão a investigar o caso.
As circunstâncias
e a causa do acidente.
Testemunhas relatam
que o Sr. Choi vinha apresentando
sinais de instabilidade
após o incidente,
e um documento que se acredita ser um testamento
foi encontrado no local.
que levou os investigadores a considerar
a possibilidade de uma tentativa de suicídio.
SALA DE CIRURGIA
La-ik?
La-ik!
Por estar ao meu lado
quando as coisas se tornaram difíceis.
Já não sou seu fã.
— Promotor!
— Mas ainda há uma hipótese.
A Jae-hee deixou-me uma mensagem de voz naquele dia.
Acha que sabe tudo
sobre Woo-seong, não é?
Há algo que precisa de saber.
Algo muito importante.
Quero saber a verdade,
o que realmente aconteceu.
Tradução das legendas por: Soyeon Kim